Repository: leeyonghe/redmine_admin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans

source: 대시보드
ja: ダッシュボード
zh_hans: 仪表板

source: 개인별성과관리
ja: 個人別業績管理
zh_hans: 个人绩效管理

source: 주간보고
ja: 週次報告
zh_hans: 周报

source: 월간보고
ja: 月次報告
zh_hans: 月报

source: 년간보고
ja: 年次報告
zh_hans: 年报

source: 로그아웃
ja: ログアウト
zh_hans: 退出登录

source: 검색...
ja: 検索...
zh_hans: 搜索...

source: 관리자
ja: 管理者
zh_hans: 管理员

source: 프로젝트 현황과 성과를 한눈에 확인하세요
ja: プロジェクトの現状と業績を一目で確認してください
zh_hans: 一目了然地查看项目状态和绩效

source: 활성 프로젝트
ja: アクティブプロジェクト
zh_hans: 活跃项目

source: 지난 달 대비
ja: 前月比
zh_hans: 与上月相比

source: 완료된 작업
ja: 完了したタスク
zh_hans: 已完成任务

source: 지난 주 대비
ja: 前週比
zh_hans: 与上周相比

source: 총 이슈
ja: 総課題数
zh_hans: 总问题

source: 활성 사용자
ja: アクティブユーザー
zh_hans: 活跃用户

source: 최근 활동
ja: 最近の活動
zh_hans: 最近活动

source: 최근 활동이 없습니다.
ja: 最近の活動がありません。
zh_hans: 没有最近活动。

source: 프로젝트별 현황
ja: プロジェクト別現状
zh_hans: 项目状态

source: 프로젝트 데이터가 없습니다.
ja: プロジェクトデータがありません。
zh_hans: 没有项目数据。

source: 연간 프로젝트 성과와 비즈니스 현황을 종합적으로 분석하세요
ja: 年間プロジェクト業績とビジネス現状を包括的に分析してください
zh_hans: 全面分析年度项目绩效和业务状况

source: 연간 보고서 생성
ja: 年次報告書生成
zh_hans: 生成年度报告

source: PDF 다운로드
ja: PDFダウンロード
zh_hans: 下载PDF

source: 연도 선택
ja: 年度選択
zh_hans: 选择年份

source: 년
ja: 年
zh_hans: 年

source: 총 작업 시간
ja: 総作業時間
zh_hans: 总工作时间

source: 성장률
ja: 成長率
zh_hans: 增长率

source: 월별 이슈 현황
ja: 月別課題現状
zh_hans: 月度问题状况

source: 월
ja: 月
zh_hans: 月

source: 개
ja: 件
zh_hans: 个

source: 이번 연도에 생성된 이슈가 없습니다.
ja: 今年作成された課題がありません。
zh_hans: 今年没有创建的问题。

source: 프로젝트별 성과
ja: プロジェクト別業績
zh_hans: 项目绩效

source: 이번 연도에 활동한 프로젝트가 없습니다.
ja: 今年活動したプロジェクトがありません。
zh_hans: 今年没有活跃的项目。

source: 연간 성과 요약
ja: 年間業績サマリー
zh_hans: 年度绩效摘要

source: 지표
ja: 指標
zh_hans: 指标

source: 증감률
ja: 増減率
zh_hans: 变化率

source: 프로젝트별관리 - Redmine Admin
ja: プロジェクト管理 - Redmine Admin
zh_hans: 项目管理 - Redmine Admin

source: 프로젝트별관리
ja: プロジェクト管理
zh_hans: 项目管理

source: 프로젝트별 이슈 현황과 성과를 관리하세요
ja: プロジェクト別課題現状と業績を管理してください
zh_hans: 管理项目问题状态和绩效

source: 프로젝트 추가
ja: プロジェクト追加
zh_hans: 添加项目

source: 보고서 다운로드
ja: レポートダウンロード
zh_hans: 下载报告

source: 총 프로젝트
ja: 総プロジェクト
zh_hans: 总项目

source: 지연된 프로젝트
ja: 遅延プロジェクト
zh_hans: 延迟项目

source: 참여 팀원
ja: 参加チームメンバー
zh_hans: 参与团队成员

source: 프로젝트 목록
ja: プロジェクト一覧
zh_hans: 项目列表

source: 전체 상태
ja: 全状態
zh_hans: 全部状态

source: 완료
ja: 完了
zh_hans: 已完成

source: 지연
ja: 遅延
zh_hans: 延迟

source: 프로젝트 검색...
ja: プロジェクト検索...
zh_hans: 搜索项目...

source: 프로젝트명
ja: プロジェクト名
zh_hans: 项目名称

source: 상태
ja: 状態
zh_hans: 状态

source: 진행률
ja: 進捗率
zh_hans: 进度

source: 담당자
ja: 担当者
zh_hans: 负责人

source: 마감일
ja: 期限
zh_hans: 截止日期

source: 액션
ja: アクション
zh_hans: 操作

source: 대기
ja: 待機
zh_hans: 等待

source: 상세보기
ja: 詳細表示
zh_hans: 查看详情

source: 편집
ja: 編集
zh_hans: 编辑

source: 프로젝트가 없습니다.
ja: プロジェクトがありません。
zh_hans: 没有可用的项目。

source: 프로젝트별 성과 현황
ja: プロジェクト別業績現状
zh_hans: 项目绩效状态

source: 주간
ja: 週間
zh_hans: 周

source: 월간
ja: 月間
zh_hans: 月

source: 프로젝트 상세 정보
ja: プロジェクト詳細情報
zh_hans: 项目详细信息

source: 데이터를 불러오는 중...
ja: データを読み込み中...
zh_hans: 正在加载数据...

source: 팀 멤버
ja: チームメンバー
zh_hans: 团队成员

source: 팀 멤버가 없습니다.
ja: チームメンバーがありません。
zh_hans: 没有团队成员。

source: 데이터를 불러오는 중 오류가 발생했습니다.
ja: データ読み込み中にエラーが発生しました。
zh_hans: 加载数据时发生错误。

source: 총 팀원
ja: 総チームメンバー
zh_hans: 总团队成员

source: 완료된 이슈
ja: 完了した課題
zh_hans: 已完成问题

source: 지연된 이슈
ja: 遅延した課題
zh_hans: 延迟问题

source: 팀원별 이슈 처리 현황
ja: チームメンバー別課題処理現状
zh_hans: 团队成员问题处理状况

source: 팀원들의 이슈 처리 성과를 추적하고 관리하세요
ja: チームメンバーの課題処理業績を追跡・管理してください
zh_hans: 跟踪和管理团队成员的问题处理绩效

source: 팀원
ja: チームメンバー
zh_hans: 团队成员

source: 진행중
ja: 進行中
zh_hans: 进行中

source: 신규
ja: 新規
zh_hans: 新建

source: 완료율
ja: 完了率
zh_hans: 完成率

source: 이번 주 프로젝트 진행 상황을 확인하세요
ja: 今週のプロジェクト進行状況を確認してください
zh_hans: 查看本周项目进展情况

source: 주간 선택
ja: 週間選択
zh_hans: 周选择

source: 총 작업
ja: 総作業
zh_hans: 总工作

source: 피드백
ja: フィードバック
zh_hans: 反馈

source: 거부됨
ja: 却下
zh_hans: 已拒绝

source: 멤버별 이슈 상태
ja: メンバー別課題状態
zh_hans: 成员问题状态

source: 주간 작업 현황
ja: 週間作業現状
zh_hans: 周工作状况

source: 프로젝트
ja: プロジェクト
zh_hans: 项目

source: 작업명
ja: 作業名
zh_hans: 工作名称

source: 이 주에 생성된 이슈가 없습니다.
ja: 今週作成された課題がありません。
zh_hans: 本周没有创建的问题。

source: 이 주에 할당된 이슈가 없습니다.
ja: 今週割り当てられた課題がありません。
zh_hans: 本周没有分配的问题。

source: 이번 달 프로젝트 성과를 종합적으로 확인하세요
ja: 今月のプロジェクト業績を包括的に確認してください
zh_hans: 全面查看本月项目绩效

source: 월간 선택
ja: 月間選択
zh_hans: 月选择

source: 주차
ja: 週
zh_hans: 周
